[Amor entre líneas]
[Episodio 3]
Bienvenidos a la reunión de nuestro parque.
Hemos
abierto varias tiendas nuevas recientemente.
Es una buena oportunidad para que todos
se conozcan.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Hola a todos.
Soy el marido de Xiaorou.
Simplemente llámame Guangming.
Sr. Ming. (Administrador de soporte. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org)
No, no, no.
Trabajo en desarrollo de software.
Ven, toma asiento.
Toma asiento.
Acércate un poco.
¿Has pedido suficiente comida?
¿Están todos aquí?
Bien,
El propietario del ME Club, el Sr. Gong, está ocupado.
Dijo que algunos miembros del personal vendrían en su lugar.
La tienda de tu esposa
está justo al otro lado de la calle.
Deberías saberlo.
¿Bien?
Esos NPC en su tienda
Son bastante famosos en línea.
¿PNJ?
¿Vendrá Qin Xiaoyi?
¿Qin Xiaoyi?
Ah, cierto.
¿Es él quien interpreta al General Qin?
Él debería venir.
Es muy popular últimamente.
¿Es eso así?
Entonces la próxima vez organizaremos un juego.
Suena bien.
Voy a salir a hacer una llamada.
Vamos, señor Ming.
Vamos a tomar una copa.
[Antecedentes educativos] [Experiencia laboral]
[Principales responsabilidades]
[Reanudar]
Escribir un currículum
es cuestión de organizarse.
Esta sopa de pollo para el alma
es realmente buena.
Te entiendo.
Siento que mi experiencia previa
no es relevante,
pero si no lo incluyo
seria un desperdicio.
Esta persona realmente me entiende.
¿Por qué no te unes a la fiesta del chat grupal?
¿Y pedirle consejo a todo el mundo?
Esa es una idea.
Cuando estés atascado, tómate un descanso
y tomar algo dulce.
Esta es la que tiene más sentido.
Zhao,
Estaba a punto de llamarte.
¿Estás en el café?
Club Estrella 888.
¿Qué?
Estoy en la habitación 888 del Star Club.
Qin Xiaoyi estará aquí pronto.
Deberías venir.
¿No has estado revisando sus sesiones?
En el lugar del juego de misterio de asesinato todos los días
¿Sólo para él?
Ven y pregúntale tú mismo.
Configurar otro juego
directamente con él.
Espérame.
¡Xiu!
¡Por aquí!
Li Yue.
Déjame presentarte.
Esta es Li Yue,
Estudiante de tercer año en el
Departamento de Actuación de la Academia de Drama.
Y este es mi mejor amigo, Hu Xiu.
Hola.
Tu nombre es bastante interesante.
He oído que a ti también te gusta venir.
Nuestros juegos de misterio y asesinato.
No te quedes ahí parado.
Toma asiento.
Sí, toma asiento.
Entonces serás nuestro VIP a partir de ahora.
Mi tasa de victorias no ha sido muy buena últimamente.
Ven a ayudarme cuando estés libre.
Haré lo mejor que pueda.
¿Puedo agregarte en WeChat?
Li Yue,
Intercambiemos WeChat también.
Seguro.
Escuché que sus juegos de misterio y asesinatos
son realmente divertidos.
Si Li Yue está aquí,
entonces...
El último juego de misterio de asesinato de hoy
Debería ser el Grupo A con Qin Xiaoyi.
Xiu.
¿Adónde vas?
Tengo algo que hacer.
Me voy ahora.
Zhao,
Creo que tu
Tengo un caso grave de ceguera facial.
Adiós.
Todavía puedo hacerlo, ¿verdad?
Está bien.
Disculpe.
Llegas tarde.
Ya no quedan opciones
El personaje no importa.
El resultado sí.
Bueno.
Por aquí, por favor.
Eres Wu Jin,
el experto en investigación enviado por Side S.
[Wu Jin, experto en investigación]
Tu misión es encontrar al viejo alcalde,
obtener el token de comando,
y ayudar al nuevo alcalde que usted apoya
a asumir el cargo.
Recordar,
Tus elecciones determinan tu destino.
¿Encontrar al viejo alcalde?
En juegos anteriores,
El viejo alcalde siempre fue asesinado.
¿Cómo es que esta vez...?
Si encontrar la ficha de mando
y al antiguo alcalde es la única forma
Para hacer que el nuevo señor de la ciudad tome posesión del cargo,
Qin Xiaoyi
También debe investigar
con todos sus esfuerzos.
Debe haber pistas
en su oficina.
La policía también está
Investigando
la desaparición del antiguo alcalde.
Hasta ahora no ha habido ningún progreso.
Sigue mirando.
¿Alguna pista sobre esa clave?
¿Él realmente está en este juego?
Atrapamos a una persona sospechosa en el café.
Dijo que la llave
fue depositada en el Hotel Central.
¿Bai Luoyu?
Por lo general, solo intercambia información
por dinero.
y no se involucra
en nada en Rongcheng.
No es de extrañar que la extrañáramos.
¿Necesitamos...?
¿Quién está ahí?
¿Cómo puedo ayudar?
Dame la llave
de la residencia del antiguo alcalde.
Nunca había visto esta casa antes
en este juego.
No importa.
Entraré y echaré un vistazo.
Hace diez años,
Toda la familia se suicidó aquí.
Este lugar es inquietantemente extraño.
Creo que esta es una casa embrujada.
De ninguna manera.
¿La ficha de mando del viejo alcalde?
Date prisa, date prisa.
No te metas conmigo.
Lo siento. Lo siento.
Simplemente tomaré la ficha y me iré.
No vengas.
¿Estás bien?
Levantarse.
Mis piernas tiemblan.
Lo lamento.
Es un nuevo escenario de casa embrujada.
¿Te asustó?
Allá...
Hay un...
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
♪ Los fuegos artificiales dan testimonio, como si ♪
¿Qué es esto?
♪ Están esperando las palabras
que queremos decir ♪
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
Primavera en Rongcheng.
♪ Se sentía como si dos islas solitarias
finalmente se hubieran ♪
♪ Acercándonos y deslizándonos en
el flujo del tiempo juntos ♪
¿Crees que es romántico tener pétalos?
¿caer del cielo así?
El juego está diseñado de esta manera.
No tiene nada que ver conmigo.
Puedo caminar por mi mismo.
Estuve sentado demasiado tiempo
y mis piernas se entumecieron.
Lo tomaré con calma.
Si tienes prisa,
Puedes seguir adelante.
Para salir
hay que atravesar el jardín.
Esas cosas seguramente aparecerán de nuevo.
Sabes cómo se siente
para encontrarlos.
Está seguro
¿Puedes hacerlo solo?
Por supuesto.
¿Quién dijo que podía hacerlo sola?
Eres demasiado lento
Mira, ya te he superado.
Señora Wu,
Estás haciendo esto a propósito, ¿no?
Están todos aquí.
Haz como si no los vieras
y sigue adelante.
¿Dónde está tu arma?
¿Por qué?
Quiero ver los pétalos caer de nuevo.
¿Quién acaba de criticar este diseño?
E-e-este.
¡Luciérnagas!
E-ese es grande.
Dispara a ese.
Hay otro más.
Ese. Ese.
¿Por qué te detuviste?
Estoy cansado.
Pensé
Se suponía que el general Qin sería asombroso.
con armas.
Pero tu resistencia es bastante limitada.
Y estos efectos—
No tienen ninguna originalidad.
Señora Wu,
La psicología inversa no funciona conmigo.
Jugaré solo
Señora Wu, ¿no tiene su propia arma?
¿Por qué tomar lo de otro?
I...
¿Por qué eres tan tacaño?
Déjame jugar con ello por un rato.
No.
Ya estamos fuera.
Sí.
Abrí la puerta de una patada.
Ese pasaje ya no se puede utilizar.
Ciérralo.
No dejes pasar a nadie más por allí.
Bien...
¿Qué pasó?
Nada.
General Qin, usted me lo recordó.
Yo también estoy armado.
Ahora,
Responda mis preguntas honestamente.
¿Por qué apareciste de repente
en la residencia del antiguo alcalde?
¿No lo acabas de escuchar?
El centro de control me alertó
que un jugador estaba en problemas
en la casa embrujada,
Así que fui a comprobarlo.
Si quieres irte ahora,
Puedes obtener un reembolso.
La Oficina de Asuntos Militares...
Está bastante lejos de aquí, ¿no?
¿Por qué estabas más lejos?
¿Y aún llegaste más rápido?
Porque cuando recibí el mensaje,
Ya estaba aquí.
Escuché de Bai Luoyu
que una jugadora tomó la llave.
Aunque no sabía quién lo tomó,
Lo único de lo que estaba seguro
¿Era esa persona?
Definitivamente iría allí.
¿Qué es exactamente?
¿Vale la pena correr ese riesgo, señora Wu?
¿No te has dado cuenta ya?
Sin este token de comando,
No puedes, de ninguna manera, convertirte en alcalde.
Ya que me salvaste hace un momento,
Usaré este token
para hacer un trato contigo.
Estoy escuchando.
Quiero saber
Jiang Yi lo es.
Entonces, ¿Jiang Yi trabaja para Feng Youjin?
Ning Zechen se enteró
que Jiang Yi
fue una vez el mayordomo de la familia Feng.
Ya casi amanece.
Se nos acaba el tiempo.
Vamos a revisar arriba.
Señora Sun,
Ha sido un placer trabajar contigo.
Ten cuidado.
¿Qué es ese sonido?
Por aquí,
por favor.
Ha sido un placer.
Se han ido.
Desde que el alcalde se encuentra escondido,
Debe estar en algún lugar secreto.
Mirar.
Estas cuatro habitaciones son todas del mismo tamaño,
Pero cuando lo comprobamos antes,
[Vista parcial del
Departamento de Finanzas de Rongcheng]
Estos dos
eran claramente más pequeños que los otros.
Hay una habitación oculta aquí.
Vamos a comprobarlo de nuevo.
35.
¿Qué?
La habitación anterior tenía 56 baldosas en el suelo,
pero esta habitación solo tiene 35.
Si hay una habitación secreta,
Debe haber una puerta secreta.
¿Por qué no estás ayudando?
No sé estas cosas.
De lo contrario, me habría dado cuenta.
La diferencia en el tamaño de las habitaciones.
Sí, lo único que haces es hablar.
¿Materiales ligeros?
¿Una pared movible?
Este diseñador fue realmente minucioso.
¿Viejo alcalde?
Ve a desatarlo.
Esta en la parte de atras.
Gracias a Dios que te encontramos antes del amanecer.
Casi terminado.
Hecho.
Señora Wu,
Gracias por salvarme.
¡Qin Xiaoyi, bastardo!
¡E-eres tan astuto!
¡Déjame ir!
Me adulas.
Salvándome en esa casa embrujada
También era parte de tu plan, ¿no?
Ya te lo dije
para salir del juego
y que te daríamos un reembolso,
Pero tú te negaste.
Prefiero perder antes que huir.
No te preocupes.
No puedes huir
Porque...
Un zorro no puede ser el ganador aquí.
Adiós, Sra. Wu.
Qin Xiaoyi...
¡Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, hablemos de esto...
Felicidades.
Realmente hace honor a su nombre.
Genial. Eso es increíble.
Impresionante.
La atmósfera virtual de la nueva versión
es increíble.
Me gusta la emoción.
De lo contrario, resultaría aburrido.
Me equivoqué, señor.
Nunca sería aburrido.
¿Qué pasa? ¿Algo anda mal?
Creo
Las misiones de terror que se activan aleatoriamente
No son muy apropiados.
Deberíamos asignarlos
primero a jugadores con mayor tolerancia.
Bien...
Gracias por tu ayuda
con esa última sesión.
Esa niña ha jugado varias veces.
Pensé que era una jugadora veterana.
Aquí está la cosa.
Esta es la primera ejecución de la nueva versión.
¿Me informaste?
Todos los jugadores sobre los segmentos de terror.
¿Antes de entrar?
Ella llegó tarde
y tenía prisa,
Así que yo solo...
Está bien.
Bien...
Ajustaré el modo de disparo.
para las misiones de terror.
Vamos a ponerlos en pausa por ahora.
Regresaré
y le daré más entrenamiento al equipo.
Me voy.
Usa el mío.
Mi viaje llegará pronto.
Gracias.
Qué molesto.
La escuela empieza mañana.
Aún no he terminado mi informe de laboratorio.
¿Qué has estado haciendo
durante todas estas vacaciones?
Jugando juegos de misterio y asesinato.
Es realmente adictivo.
Si alguien pudiera escribir mi informe por mí,
Los apoyaré inmediatamente como alcalde.
La vida no es un juego de misterio y asesinato.
No te preocupes demasiado por ello.
El viaje está aquí.
Vamos.
Sí,
Siempre tenemos que volver a la realidad.
¿Estás en casa ahora?
Sólo para que lo sepas,
El club ha enviado un mensaje de disculpas.
A esa jugadora que se asustó
y le dio algunos vales para jugar gratis.
Entiendo.
Por cierto,
Escuché de la recepcionista
que ella había
preguntado específicamente sobre tus sesiones antes.
¡Qué casualidad, ¿verdad?!
¿Algo más?
No.
Entonces descansa un poco.
Cuidarse.
Gracias.
¿Te duele el estómago?
¿Se te olvidó comer otra vez?
Parece que anoche estuve demasiado ocupado
y me olvidé.
Necesita un estómago sano para trabajar bien,
Sra. Hu.
¿Las cosas no van bien?
Le pedí a un amigo que está en cazatalentos
que esté atento.
Me dijo que modificara un poco mi currículum,
Inclinarse más hacia el diseño arquitectónico.
La parte más impresionante
de mi currículum en este momento
Es solo mi especialidad universitaria relevante.
Y no continué mis estudios.
Desde que me gradué,
He estado dirigiendo este café.
Nunca he trabajado en otro lugar.
No puedo darte ningún gran consejo.
Pero...
Creo que tu currículum...
Quizás sea un poco demasiado simple.
En la industria de la arquitectura,
Todo ya es bastante aburrido.
No hay necesidad de cosas sofisticadas.
Pero, ¿no es así en su industria?
¿Tienes muchas cosas elegantes?
Esa D algo—
¿No es bastante elegante?
¿Dinamismo?
Son realmente excelentes.
Ese café popular en Jianguo West Road
¿Y esa librería Galaxy súper fotogénica ?
Ambos fueron diseñados por ellos.
¿Cómo sabes tanto sobre ellos?
Después de todo,
es el mejor estudio de arquitectura.
en la industria estos últimos dos años.
Tienen tantos premios.
Es difícil no saber nada de ellos.
Debería volver a buscar trabajo.
Olvídate de los sueños.
Mi billetera está vacía.
Xiu.
Tal vez debería considerar
otras fuentes de ingresos.
¿No está vacío ese ático de tu casa?
Alquilarlo
Ley.
¿Eh?
Te quedaste despierto hasta tarde otra vez anoche,
¿no?
Mira esas ojeras
bajo tus ojos.
La búsqueda de empleo es agotadora.
¿Qué?
Yo dije
Trabajar es agotador.
Tu trabajo es mucho mejor, Cai.
Disparates.
Esperar.
Tú...
Lo conseguí primero
¿Fingiendo no conocerme otra vez?
Gracias.
¿Porque me sigues?
¿Qué deseas?
¿Quién te sigue?
Señora Hu, ¿ha vuelto?
Disculpe, déjeme pasar.
Esta por aqui.
¿Aún finges que no me conoces?
¿Quién se toma esto demasiado en serio?
¿Firmando el contrato?
Mamá,
¿Por qué estás intentando
alquilar la casa de nuevo?
Esta casa no se puede alquilar.
No estoy de acuerdo.
Por favor ayúdame a preguntar de nuevo.
Por favor hazme un favor.
Gracias.
No hay muchas casas en alquiler aquí,
Pero les pedí a mis colegas
que estuvieran atentos.
Una vez que hay noticias,
Te lo haré saber inmediatamente.
¡Disparates!
¿Cómo te atreves a engañar a mi mamá
para que alquile la casa?
¿Cómo te atreves a ofenderme, Chen Dabao?
A ver quién se atreve todavía a alquilárselo.
¿Tomando prestada mi olla otra vez?
Dazhong, préstame dos pepinos.
Como tú sabes,
La mayoría de los residentes aquí son personas mayores,
y han vivido aquí
durante la mayor parte de sus vidas.
No les gusta moverse.
El dinero no es un problema
Entiendo.
He intentado ofrecer un alquiler más alto.
Es solo que
Se ha difundido la noticia de que alquilaste
la casa de la abuela Chen.
Chen Dabao
ha estado diciendo que...
que cualquiera que te alquile
Estará en problemas con él.
Nadie quiere meterse con él.
¿Por qué no pruebas en otro lugar?
No.
Me quedo en el carril.
¿Has preguntado por ese ático?
¿Te refieres a la señora Hu?
Su anuncio de alquiler dice
"sin agentes"
Así que realmente no puedo preguntar.
Por supuesto,
Podrías hablar con ella tú mismo.
Entiendo.
Gracias.
Todo está listo.
Sr. Zhao
Ha invertido en bastantes
centros de experiencia de realidad virtual a gran escala.
Me presentó a una empresa alemana,
diciendo que un técnico llamado Félix
Es realmente hábil.
Si le damos el nuevo escenario
no habrá ningún problema.
Eso es bueno.
Por cierto,
También le dije al señor Zhao.
que en el futuro,
Podríamos invertir
juntos en algunos proyectos de realidad virtual.
Xiao,
Gracias por traerme aquí.
De lo contrario ni siquiera tendría
una conexión con él.
Un favor tan grande como este
no puede ser agradecido lo suficiente.
Te lo pagaré algún día.
No esperes a algún día.
Paguelo ahora
Casi llegamos.
Bueno.
Hecho.
Gracias.
¿Por qué compraste un armario tan grande?
Para alquilar este lugar rápidamente.
Señora Wu,
¿Estás interesado
en el puesto de asistente ejecutivo de GM?
Deberías publicar tu anuncio de alquiler en línea
más a menudo.
Hice.
Lo publico todos los días.
Mucha gente se puso en contacto conmigo,
pero...
la mitad son agentes,
y la otra mitad
solo pidió información básica
sin seguimiento.
Así que pensé
en intentar arreglar este lugar.
lo antes posible.
¿Dónde se debe colocar esta caja?
Está lleno de cosas de tu universidad.
Ponlo en la sala de estar.
Está bien, lo llevaré abajo para ti.
Zhao.
¿Crees
que debería reemplazar esta cama también?
Lo rompí antes y mi papá lo arregló.
A mí me parece bien.
No lo reemplace
¿Qué pasa si sigues reemplazando cosas?
¿Pero no lo alquiles al final?
¡Bah!
Definitivamente puedo alquilarlo.
Estará alquilado mañana.
Bueno, seguro que estará alquilado
mañana.
Zhao.
Hola, me gustaría ir a ver la casa.
Hola.
Hola. Estoy aquí para ver la casa.
¿Te importaría tener un inquilino masculino?
No fumo, no bebo y no tengo mascotas.
Y no traeré gente al azar a casa.
No me importa.
Este es un apartamento de dos plantas.
Esta zona cuenta con un dormitorio,
una sala, una cocina y un baño.
Esta es el área común.
Puedo escucharte.
El televisor, la nevera y el microondas.
Todos fueron comprados hace menos de un año.
Las cortinas fueron reemplazadas
a principios de este año.
Parecen bastante nuevos.
Este es el dormitorio principal.
Es donde vivo ahora.
El ático es un espacio separado.
Esta aquí.
¿No
es bastante frío el ático en invierno?
I...
tener alergias fácilmente
Necesito recibir algo de sol regularmente.
Este...
Hay un pequeño balcón allí.
En invierno, sentarse un rato al sol
resulta agradable.
Las paredes se ven un poco amarillentas.
Bueno, esta casa es bastante vieja,
Así que es normal.
Si te molesta,
Puedo contratar a alguien para que lo repintemos.
Bueno.
Este es el baño.
Todos los sistemas de drenaje e impermeabilización.
son excelentes
En esta zona,
Es raro encontrar un ático
con su propio baño privado.
Verdadero.
Es solo que...
Es un poco pequeño.
¿Pequeño?
Y esta ventana
se enfrenta directamente a la intersección del carril,
Lo cual no es genial.
Desde el punto de vista del Feng Shui, es...
No se considera muy afortunado.
Ya me siento un poco incómodo.
No sabía que sabías estas cosas.
Sólo un poquito.
Te traeré un poco de agua.
Tómate tu tiempo para mirar.
Está bien, gracias.
Ella bajó las escaleras.
¿Qué más quieres ver?
Te lo envío.
Se ve bien.
Deja de ser quisquilloso.
Vamos a alquilarlo
tal como lo acordamos.
Estaba siendo quisquilloso por una razón.
Solo quería hacerle saber que
no es fácil alquilar el ático.
Así tendríamos más influencia
a la hora de negociar.
¿Qué sabes?
¿Viste eso?
En este momento,
Cuando dijo que bajaría
a buscar agua,
Eso obviamente era una excusa.
No podía soportarlo más.
Realmente fue una excusa.
Ella está en el balcón del segundo piso,
haciendo una llamada telefónica.
¿Lo escuchaste?
Hice.
Parece poco confiable.
Hablar de mal feng shui y todo eso
es demasiado.
Él es muy exigente.
Si se muda aquí,
seguramente traerá problemas.
¿Debería esperar un poco más?
Si consigo una inquilina
me sentiré más a gusto.
Exactamente. Sigue esperando.
Considere el día de hoy como una práctica.
Acabo de oírla mencionar a una inquilina.
¿Podría
venir alguien más a ver el lugar?
Ella entró.
El agua.
Gracias.
Lo lamento.
Lo pensé,
y me siento hombre y mujer...
Debería tener algunos límites básicos.
Señora Wu,
Yo también lo pensé.
No somos parientes ni amigos.
Aunque vivamos en pisos diferentes,
Eso todavía sería un inconveniente
de muchas maneras.
Bien.
Entonces quiero alquilar todo el lugar.
Sólo por 3 meses.
¿Qué?
Aquí está la situación.
Mi empresa me envió a Shanghai en un viaje de negocios.
Regresaré a Guangdong
en 3 meses.
Mi madre...
Es de Shanghai.
Crecí con mi abuelo.
en un carril como éste.
Cuando era un niño,
Él solía llevarme
a la entrada del callejón para comer esos
grandes panqueques
envueltos alrededor de palitos de masa frita.
Pero después...
Más tarde, mi abuelo falleció.
Así que simplemente...
se alejó.
He visto a la Sra. Hu en el club.
Ella es bastante inteligente.
Cuanto más hables,
más probabilidades tendrás de cometer errores.
Entonces,
Ya que tengo esta oportunidad
de volver,
Yo solo
Realmente quiero vivir en un callejón por un tiempo.
Para recordar mi infancia.
Señor Gong, detenga el drama.
Vaya al grano.
Callarse la boca.
No dije nada.
Bueno, lo entiendo perfectamente.
¿Por qué quieres vivir aquí?
Es que tengo demasiadas cosas.
Mudarse sería muy problemático.
Señora Wu,
No entendiste lo que quise decir.
Todavía viviré en este piso,
y podrás cerrar con llave tu dormitorio.
No tocaré tus cosas
Pero las paredes...
No soy un maniático de la limpieza.
Este baño es demasiado pequeño.
Puedes utilizar...
Solo usaré este.
Mientras haya agua caliente.
Esta ventana da a...
Es un mal feng shui.
pero soy duro
Bueno, en invierno...
Señora Wu,
Permítanme ser sincero.
Todos esos problemas que acabo de señalar...
Era solo para asegurarme de
que no te negaras a alquilármelo.
Si me dejas alquilar todo el lugar,
Pagaré 18.000 de alquiler.
Tres meses. Todo a la vez.
18.000?
Sé que es un poco problemático para ti.
¿Qué tal si lo redondeamos a 20.000?
20.000?
¿No dijiste
que no se lo alquilarías?
¿Cómo terminaste?
¿Te echaron de tu propio lugar?
He enviado tantos currículums,
Pero todos los que me contactaron preguntaron
Ya que eso no funciona
y no puedo conseguir trabajo,
Esta es la mejor opción en este momento.
Además,
Son 60.000.
El dinero fue depositado
Justo después de firmar el contrato.
Fue como dinero cayendo del cielo.
¿No te quedarás aquí
durante este tiempo?
¿Por qué debería quedarme aquí?
Bien.
Ahora tienes a alguien en casa.
Las cosas han cambiado.
Por supuesto.
¿Y tu lugar?
¿Mi lugar?
De todos modos, sólo durará 3 meses.
Xiu.
Si necesitas dinero puedes decírmelo.
Puedo prestarte un poco.
Zhao, aún no estoy tan arruinado.
Simplemente estoy planeando empezar de nuevo.
Como nuevo diseñador,
No gano mucho dinero al mes.
Así que necesito ahorrar todo lo que pueda.
Ya estoy muy satisfecho
tener un inquilino tan generoso.
Mientras seas feliz.
Me gusta este lugar.
El alquiler era un poco alto,
Pero puedo decir
que he completado con éxito mi misión.
Ya tengo el lugar ordenado
y no te dejé
encontrarte con esa jugadora.
Llámame
si necesitas algo en el futuro.